# API Reference

## Основные принципы:
* Ресурс `https://app.rashidov.su`
* Запросы отправляются HTTP методами GET, POST, UPDATE(PUT).
* Для запросов GET параметры передаются как параметры GET. `?param1=value1&param2=value2`
* Для запросов POST и UPDATE параметры передаются в теле запроса в виде JSON.
* Ответ приходит в формате JSON.
* В каждом ответе присутствует параметр `ok` типа boolean. Показывает успешно ли выполнен запрос.
* В случае ошибки выполнения запроса добавляются два параметра (см. [коды ошибок](errors.md)):
    * `errorCode` код ошибки
    * `errorDescription` описание ошибки
* Для запросов, требющих авторизацию, необходимо добавить HTTP заголовок `Auth-token` с токеном, см. [авторизация](auth/auth.md). Запросы, требующие авторизацию, помечены :lock:.
* Для запросов POST и UPDATE(PUT) обязательно указывать заголовок `Content-type: application/json`
* **ВАЖНО** Т.к. вопрос периодически порождает путаницу. Дата и время везде передаются по гринвичу, `JSON.parse/JSON.serialize` с датами работают автоматически. Не забывайте про этот пункт в запросе [получить данные метрик](metrics/get.md).

## Содержание

* Авторизация
    * [Авторизация](auth/auth.md)
    * [Обновление сессии](auth/refresh_session.md)
    * [Восстановление пароля](auth/password_recovery.md)
    * [Завершение сессии](auth/logout.md)
* [Общие данные](common.md)
* [Устройства, информация](gadgets/index.md)
    * [Получить список устройств](gadgets/get.md)
    * Станции
        * [Получить данные станции](gadgets/stations/get.md)
        * [Обновить данные станции](gadgets/stations/update.md)
    * Весы
        * [Получить данные весов](gadgets/scales/get.md)
        * [Обновить данные весов](gadgets/scales/update.md)
* [Метрики, информация](metrics/index.md)
    * [Получить данные метрик](metrics/get.md)
* Личные данные
    * [Получить личные данные](personal/get.md)
    * [Обновить личные данные](personal/update.md)
* Заявки
    * [Новый заказ](issues/order.md)
    * [Новое обращение](issues/ticket.md)
* [Коды ошибок](errors.md)
